# Инструкции для работы с Markdown

## Заголовки

Чтобы выделить заголовок первого уровня нужно перед заголовком поставить знак (#).

Чтобы выделить заголовок второго уровня нужно перед заголовком поставить двойной знак (#) 
и т.д.

Чтобы показать уровень заголовка нужно подчеркнуть знаками = или -. 

Например, 
=


## Выделение текста


Чтобы выделить текст курсивом необходимо обрамить его звездочками (*) или знаком нижнего подчеркивания (_). например, *вот так* или _вот так_.

Чтобы выделить текст полужирным, необходимо обрамить его двойными звездочками (**) или двойным знаком нижнего подчеркивания. Например, **вот так** или __вот так__.

Альтернативные способы выделения текста жирным или курсивом нужны для того, чтобы мы могли совмещать оба этих способа. Например, _текст может быть выделен курсивом и при этом быть **полужирным**_.

Чтобы зачеркнуть текст нужно обрамить его двумя знаками тильда (~). Например, ~~вот nак~~.

## Списки


Чтобы добавить ненумерованные списки необходимо пункты выделить звездочкой (*) или знаком (+) или знаком (-). Например, вот так:
* Элемент 1
* Элемент 2
* Элемент 3
+ Элемент 4
- Элемент 5

Чтобы добавить нумерованные списки необходимо проставить порядковые цифры с точкой перед пунктами. Например, вот так:
1. Пункт первый
2. Пункт второй
3. Пункт третий


## Работа с изображениями

Чтобы вставить изображение в текст, достаточно написать следующее:
![Привет, это Мурзета](Murzeta.jpg)

## Ссылки

Чтобы вставить ссылку в текст нужно текст ссылки заключить в квадратные скобки, а рядом в круглых скобках поместить URL-адрес. Например, вот так:
[пример](http://example.com/ "Необязательная подсказка")

## Работа с таблицами

Чтобы построить таблицу нужно использовать вертикальные линии (|) и знак (-). Вертикальные линии обозначают столбцы.


|Длина|Ширина|Высота|
|-----|:----:|-----:|
|1|4|7|
|2|5|8|
|3|6|9|
|



## Цитаты

Чтобы вставить цитату нужно поставить знак (>) перед цитатой. Например, вот так:
> Это цитата.

## Работа с удаленными репозиториями

### Работа в собственном аккаунте

1. Создать аккаунт на GitHub.com.
2. Создать локальный репозиторий в VS Code (создать папку, инициализировать репозиторий, создать файлы, коммит).
3. Отправить локальный репозиторий в удаленный на GitHub.com через команду git push.
4. Провести изменения на GitHub.com.
5. Выкачать актуальное состояние из удаленного репозитория через команду git pull.

### Командная работа

1. Делаем копию другого аккаунта к себе через кнопку Fork.
2. Создаем локальный репозиторий в VS Code через команду git clone.
3. Создаем ветку, где делаем изменения.
4. Направляем свои изменения в собственный аккаунт на GitHub.com через команду git push.
5. Создаем запрос для отправки наших изменений в другой аккаунт через кнопку pull request.

## Заключение